С БЭМ’ом есть проблемы. Встречаются элементы без блоков. 
Местами возможно переиспользуемые элементы (элементы форм к примеру) 
привязаны к родительскому блоку. 
Также из-за неправильного использования препроцессора есть каскад

С семантикой все хорошо. Возможно только большую часть svg я вынес бы в css. 
Еще в проекте Pink я нашел у тебя элемент picture, но заюзала ты его странно.
Он обычно используется для группировки нескольких изображений, 
но ты ему фоном поставила картинку, а внутри пустой элемент img

Очень понравилась реализация респонсива. Все сделано оень хорошо.

Ну и то, что ты автоматизировала сборку тоже большой плюс. 
Недостаток только - отсутствие разбивки на отдельные сущности 
(как это сделано в нашем шаблоне). Но думаю это из-за недостатка опыта.

В целом работы хорошие. Немного нужно подтянуть знания БЭМ’a 
(в твоем тестовом задании такие же ошибки были)